현재 부족한 것
- 그래픽
ㄴ UV 작업 진행 / 레벨 배치용 오브젝트 부족 / 캐릭터 애니메이션 부족 
    현재 있는 오브젝트들 충돌처리 관련 처리
애니메이션 - 파쿠르 / 피격 / 타격 / 기도
3주간 보강 계획
- 5. 13 ~ 5. 22 > 오브젝트 모델링 및 애니메이션 추가 / 콜리젼 수정
- 5. 22 ~ 5. 25 > UV 작업 진행 
- 5. 25 ~ 5. 31 > 테스트 및 오류 수정 / 부족한 모델링 및 애니메이션 추가

- 클라이언트 
재심사 - 3주 보강

경찰&신도 액션 추가 필요

기능, 상호작용, 애니메이션 등 완성도 향상 필요

중점 - 3주간 꾸준히 진행하며 최대한 동적 구조붕괴 진행

콘텐츠 밀도


1주
(화-수)
피격애니메이션 수정 - 애니메이션 가능 하면 교체 + 피격부위별 충격효과

(목금토일)
- 의식 시스템
5초 -> 데바데 처럼 지속해서 할 수 있도록, 중간에 취소 가능
하는 동안 환경변화(제단 중심 이펙트 or 가로등)
중간에 피격 시 취소 이펙트
진행하며 2단계에 걸쳐 카메라셰이크+오브젝트 붕괴로 연출, 
완성 시 맵 중앙 포탈 소환
    - 2,3주까지 투자

2주
(월화)
- 경찰 기능 : 들쳐매기 / 감금 기능 -> 애니메이션 블렌딩으로 양측의 자연스러운 연결

신도 스킬 - 장애물생성
지정된 곳에 나무 생성 + 주변 오브젝트로 뻗어나가며 재질 블렌딩 ( 구현 가능할 시 먼저 진행 )

(스킬 구현 시) 
스킬 사용시 캐릭터 및 카메라 회전 보정

(금토)
타이틀, 경찰, 신도 UI

3주
사운드 적용
 - BGM보다 각 액션 시 효과음 및 발딛는 모션에 맞춘 노티파이 등으로 사운드 채우기
 - 부족한 부분 구현

3~4일 전 패키징 - 구현한 부분 그대로 적용




시연 시 전체적인 흐름, 채워야 할 곳

캐릭터 선택 <- UI 보강
제단 발경 -> 의식 <- 보강            /   이후 신도 발견->추격   
타격 - 애니메이션 <- 보강
쓰러뜨린 후 들처매기 <- 보강
감금장소(ex 가로등)로 이동 후 감금 <- 보강
종료 연출 <- 보강


- 서버
1주차 iocp로 서버 바꾸기
2주차 game room 만들기.  >  하나의 방에는 한명의 경찰과 4명의 신도. 
3주차 밀린 동기화 진행. 클라이언트 쪽에서 진행한 애니메이션과 제단 정보, 위치 동기화. 
